Kohlenhydrate Reduzieren:
http://www.biomedizin-blog.de/de/kohlenhydrate-und-anti-aging--wp261-105.html

as zweite "Elixier"-Gen scheint alle Anti-Aging-Vorteile zu bringen - sein Eigenname ist DAF 16, es bekam schnell den Spitznamen "Sweet Sixteen", weil es die Würmer in Teenager verwandelte. "Es sendet Anweisungen, um eine ganze Palette von Reparatur- und Renovierungs-Genen" aufzuwecken“, sagt Professor Kenyon. ... Das Sweet Sixteen Gen "stärkt auch Verbindungen, die sicherstellen, dass die Proteine, die Ihre Haut und Muskel aufbauen, richtig funktionieren, dass das Immunsystem aktiv bleiben wird und  Infektionen und Gene, die aktiv bei einem Krebsgeschehen sind, ausgeschaltet werden“ - fügt sie hinzu.

http://www.biomedizin-blog.de/de/fehler-in-der-ernaehrung-die-uns-aelter-machen-wp261-174.html


